Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Солдат) Құтқару жұмыстары жақында аяқталады.
Барлығы тамаша жұмыс жасады
(соққы дыбысы)
Толқынның басылатынының белгісі жоқ.
Өйткені, біз ол адамдарды жеңуіміз керек.
Бұл ешқашан бітпейді дейсіз бе?
Бұл ұзақ шайқас
Оны Иватани-самаға қалдырудан басқа амалым жоқ.
Ха (Наофуми) О...
(Наофуми) Қаһар қалқанынан басқа ешкімнен сақтануға ниетіңіз жоқ па?
Наофуми-сама
Soul Eater Shield
(Наофуми) Қарсыластың СП-сын сіңіру
Бірақ не?
Шыны алғаш рет селт еткендей болды...
Сіздің іргетасыңыз біздің болашағымызды ашады деп сенемін.
Пироксен
Метеорлық қалқан
Қысқарту бомбасы
Бұл да сиқыр ма?
(Наофуми) А, мен бұл асыл тасты қолданамын деп ойлаймын.
Ха…
Бұрын Мотоясу мен оның достарын шауып тастаған техника ма?
Уа, әмбебап зергерлік құдірет, менің өтінішім бойынша көрсет.
(Наофуми) Нашар. Олар синтез дағдыларын қолдана ала ма?
Достар
Оларды жеңу үшін аязды дауылды оятыңыз.
Қалқан түрмесі
Пироксен/Фубуки
Agishiki-no-type/Gyaku стиліндегі Hail Setsugekka
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Ха... ха...
Наофуми-сама
Наофуми, жақсысың ба?
Әй, әйтеуір
Сіз оны осы комбинация техникасымен де жеңе алмайсыз дейсіз бе?
Біздің қабылдауымызды түбегейлі өзгерту керек сияқты.
Фу…
Кальмира аралында деңгейді көтеру дұрыс шешім болды.
Иә (Фило) Хэхе...
Бірақ бұл бәрі емес.
Бұрынғы Жан жегіштің қалқанына Glass реакциясы
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Балалар, стақанды маған жалғыз қалдыра аласыз ба?
Иә? Бұл ақылсыз!
(Наофуми) Оның орнына мен Л'Арк пен Терристі сұраймын.
Наофуми-сама, мүмкін емес...
(Наофуми) Бұл қалқанды пайдаланудың қажеті жоқ.
Түсінікті
Егер солай болса, оны маған қалдырыңыз.
Иә, Фило, мен бар күшімді саламын.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін
Сіз бізбен айналысып жатырсыз.
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Біреуден бе? Мен де соған үміттендім.
Бірақ мен оның Л'Арк пен Террис сияқты көп көмегін қалдырады деп күтпедім.
Сіз достарыңызға сенесіз.
деді Л'Арк
Ол жігіт басқа дүниенің қаһарманы.
​​Шыны: Сен де солайсың ба?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен де асыл дүниемді толқындардан қорғайтын вассаламмын.
Жанкүйердің батыры
Тәуелді орган?
Мен осындамын
Достар
Олардың дамуын тоқтату үшін жалын қабырғасын жасаңыз.
Пироксен/Жалын қабырғасы
Zweit Aqua Slash
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Мен саған рұқсат бермеймін
Не... бұл жігіт?
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Эй... Мен мұны істеймін деп ойлаймын.
Наофумидің досы күткендей.
Наофуми-сама
Ол тез.
Бірақ бәрібір біріншісі сияқты өткір емес, сондықтан...
Ронбу-ха-но-ката/тасбақа қабығы
Ит тістеген
Shield Soul Eater Shield өзгертіңіз
(Айқай)
Дәл ойлағанымдай
(Наофуми) Стаканның әлсіздігі - Soul Eat.
Шыны қыз
Наофуми
(Наофуми) Егер сіз қарапайым адам болсаңыз, сіздің SP азаяды.
Бұл сіздің өміріңізге қымбат болса да...
Олар тең сияқты.
Бұл шайқас болды
Егер сіз артқа тартсаңыз, толқындар басылады, солай ма?
Неліктен осы жерде тоқтамасқа?
Осы уақытқа дейін?
Жоқ... бұл шайқас сіз бен менің арамызда
Біреуіміз өлмейінше бітпейді.
Мен оны аяқтай алмаймын.
Эй
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Тоқта! Олай жасасаң өлесің.
Мен осы өмірді сүріп жатқанша...
Мен сені қайта-қайта өлтіруге тырысамын.
Менің сүйікті әлемім үшін
Демек, мені өлтіру болса да, сен де менен құтылуың керек.
Әйтпесе, бұл дүние жойылады.
Солай ма?
Наофуми-сама
Наофуми Сіз басқашасыз ба?
Сіз бұл әлемді қорғағыңыз келеді, солай ма?
Олай болса мені осы жерде өлтірулерің керек.
Мен...
(Наофуми) Оны қорғағыңыз келе ме? Бұл дүние?
Мені рұқсатсыз шақырып, мені төмендетіп, азапқа ұшыратқан бұл басқа дүние.
Мен оны осы жігіт сияқты табандылықпен қорғағым келеді ме?
Неліктен мен толқындармен күресіп жүрмін?
Ха…
Бұл...
Барлығы күтіп отыр
Біздің көптеген достарымыз толқынмен күресіп, біздің қайтуымызды күтіп отыр.
Бұл шыны әлемі
Сондықтан мен ешқашан жеңіле алмаймын
Бұл соңғы шайқас, Наофуми.
(Наофуми) Мен бұл жігіттің сезімін басып тастаймын...
Сіз бұл дүниені қорғағыңыз келе ме?
Шыны ханым
Жанға шипалы су?
​​Мен үшін бұл менің техникаларымның күшін қалпына келтіреді.
Бірақ егер сіз жас ханым болсаңыз
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Наофуми мырза (Наофуми) Гуааа...
Рафталия
Идиот, сен неге келдің?
Мен Қалқан Батырмын... Өйткені ол Наофуми-саманың қылышы.
Бұл дүниенің адамдарына енді ешқашан
Мен сені мен сияқты, Рифана және басқалар сияқты сезінуге жол бермеймін.
Сонымен...
(Наофуми) Өйткені бұл Рафталия.
Тіпті біз ұтыла алмаймыз.
Мұны Air Strike Shield жасайық
Наофуми-сама
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Қараңғы қарғыс жануы
Ах...
Наофуми Рафталия
Шыны қыз
Ах...
Қолымыздан келетін нәрсе болса...
Ха~ Патшайым
О... міне, осы
Ах...
Сіз аман қалдыңыз ба?
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Бұл... Ha...
Аяқтау
Қызым, одан әрі жүру қауіпті.
Шыны, қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Рондо Муно Ката
Наофуми-сама, жоқ, тек сол қалқан...
Мен бейтаныс адаммын.
Толқындарды тойтарып болған соң, бастапқы әлемге оралу жеткілікті.
Бірақ Рафталия Фиро Мелти
Бұл дүниеде сендер барсыңдар.
Бұл қалқанды пайдаланудың жалғыз себебі.
Бұл әйнекті құлатуға жеткілікті себеп.
Наофуми-сама
Ақылсыз күнәкарлардың жазасының аты – Құдайдың құрбандық айқайы
Күте тұрыңыз, күте тұрыңыз
(Наофуми) Менің қаным мен етіммен тамақ ретінде туылған айдаһар Агито арқылы...
Қатты ауырсынуда айқайлағанда жаңа болыңыз
Мен оны жек көремін (Наофуми) Уау!
Қан Сакури... Иватани-сама
Ах...
(Ришиа) Күш көзі, бұйырамын.
Логиканы тағы бір рет түсіндіріп, желдің жұдырығын босатыңыз
Қанатты жылдам соғу
Иә, оны қолданыңыз.
Бұл...
Метеорлық қалқан
Wapu…
Әуедегі баррель бомбасы?
Не? Бұл
Мүмкін емес.
Мазмұны Лукору жемісі сияқты.
Бұл спирттің шикізаты ма?
Сәлем, мен-
Менде ештеңе істемейтін конституция бар сияқты.
Не істеуім керек? Мен мұны әлі істеуім керек пе?
​​Иә, мен оны аяқтаймын.
Ах...
(Наофуми) L'Arc Tellis
Бұл ойын болды, уақыт бітті.
Сонымен, бұл жолы сендер жеңдіңдер.
Уақыты келгенде тағы кездесейік
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Мен қазір Наофумиді жеңуім керек... Уф...
Құсағалы тұрсаң да не айтып тұрсың?
Наофуми кездескенше
Хе... сені қалай атайтыным есімде жоқ.
Монах болу дұрыс па?
L’Arc
Мотоясу мырза
(Мотоясу) Ух... Иә? Ал толқындар ше?
Біткен сияқты.
Наофуми қайтадан жеңе ме?
Жоқ, Қалқан Батыр және біз
Барлығы жеңеді
Сен қатты мазалап жатырсың.
Я~ мен енді іше алмаймын
Ах... Наофуми-сама
Бұл аксессуар. Қарап көрейік.
(Наофуми) Толқындар өткеннен кейін біз өз деңгейімізді жеткілікті түрде көтердік...
Кальмира аралынан кету, ол әлі де жандануда...
Мен Мелромаркқа оралуды шештім.
Бірақ...
Көкжиекте қара бұлттарды көріп тұрсың ба?
Бұл орын алғанша, ол әзірше жұмыс істемейді.
(Наофуми) Рафталия теңіз туралы көп біледі.
(Фило) Уау, әпке, мен оны тағы да ұстадым.
Мен балықшылар ауылынан келдім.
А, бұл дұрыс.
(Наофуми) Жағалаудағы теңіз кедір-бұдыр сияқты.
Мен бірнеше күн бойы көрікті жерлерді аралау сезімінен ләззат алдым.
Солай бола тұра мен босаңсыдым.
L'Arc және басқа әлемнің кейіпкерлері екенін айтқан басқалар
Және стақан
Олар да өз әлемінде толқындармен күресуде.
Ал әлемді толқындардан қорғау үшін басқа дүниеден батыр...
Сондықтан олар бізді жеңу керек сияқты.
Ол жерге қайтып келгенде не істеуіміз керек?
(Наофуми) Әрине, келесі толқынға дайындалыңыз.
Иә
(Наофуми) Бірақ келесі жолы біз Glass және басқалармен кездесеміз ...
Мен оларды жеңе аламын ба?
Қанша толқыннан кейін білмеймін, бірақ
Дүние барлық өмірді құрбандыққа мәжбүрлейтін уақыт келеді.
Батыр шайқасқа қатысу-қатыспауды таңдауға мәжбүр.
(Оқушы) …жоғары ондықтағылар… Мен бірге команда құрғым келетіндер – сол адам мен сол адам…
Дүниелердің бірін құрбан ет
Солай ма? Фитория
Наофуми-сама, не болды?
Жоқ
Жақында бізге жаңа күштер қажет болуы мүмкін деп ойладым.
Бұл дұрыс.
Мелти-сан қызметтік міндеттерімен айналысуы керек.
Қару-жарақ пен жеке құрамды мүмкіндігінше кеңейткен абзал.
Келесі жолы Glass мен басқаларды айдап кете алатынымызға кепілдік жоқ.
Иә?
(Наофуми) Егер біз, төрт қасиетті батыр, өлтірілсек...
Рафталия және басқалары ғана мен сенім арта аламын.
Ум... (Фило) Ұстаз
Ми... Өзіңді лақтырып жатырсың ба!?
Я~
(Фило) Фило маған көмектесті.
Мен оның Ицуки отбасының мүшесі екеніне сенімдімін...
Оның аты Ришиа-сан.
Bow Hero партиясынан қуылды
Ол болашаққа пессимистік көзқараспен қарайтын сияқты...
Сізді қуып жібердіңіз бе?
Оған жалған айып тағылған сияқты.
(Ришия) Әй... А... Мен басқашамын.
Ицуки-сама бағалаған аксессуарлар...
Барлығы мен бұздым дейді.
Ой...
Бұл қиындықтан құтылудың тамаша жолы.
(Наофуми) Ең бастысы, мен толқындарда белсенді рөл атқара алдым.
Өзі жалғыз болғандықтан басқаларды қызғанса керек.
Бұл ағаш туралы.
Мен достарымның айтқандарына ғана сеніп, бұл жігітті қудым.
Я~
Мен Ицуки-сама тастап кеткен соң өлемін.
Бұл Ришиа болды ма?
Сіз бұл жалған айыпты қабылдайсыз ба?
Менің әлсіз және пайдасыз болғаным қате емес.
Ицуки және сені қуып шыққан достар
Артқа қарауды ойламайсың ба?
Сен мені толқындармен құтқардың.
Иә?
Иә
Мен Қалқан Батырмын ба?
Мен барлығына көмектестім.
Егер сізде осындай батылдық болса, сіз күшті бола аласыз.
Бұл рас па? Мен күшті бола аламын ба?
Ендеше бізге кел.
Мен өз күмәнімді жойғанша
Көмекші болған дұрыс
Я~
Бірге күшті болайық
(Фило) Фило, мен саған жүзуді үйретемін.
А... Иә... Иә... Рахмет.
Басқа батыр достарды тәрбиелеу
Наофуми де өте мейірімді.
(Наофуми) Ол жігіттердің бәрі түкке тұрғысыз жігіттер.
Кейін қиындыққа тап боласыз.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Эй, сен әлі тамақ жедің бе?
(Наофуми және оның достары күледі)
(Наофуми) Жарайды, алдымен тамақтанып алайық.
Иә
(Наофуми) Ал жағалаудағы дауыл өтіп, Мелромаркқа қайтатын күн келді.
Қалқан батыры
Сіздердің күш-жігерлеріңіз үшін тағы да шын жүректен алғыс айтқым келеді.
(Наофуми) Мен өзім ештеңе істей алмадым.
Достарыма рахмет
Әрине, сіз де, Мәртебелі.
А... Мен артық құрметке ие болдым.
(Наофуми) Бірақ бұл келесі жолы бәрі жақсы болады дегенді білдірмейді.
Қалған үш батыр тым керексіз.
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
(Наофуми) Біз олармен қайтадан сөйлесуіміз керек.
Иә, мен мұны мүмкіндігінше тезірек жасау керек деп ойлаймын.
Айтпақшы, Иватани мырза
Жақсы марапаттың қандай болуы керектігін шештіңіз бе?
Алдыңғы Папаны жеңу жетістіктерін мадақтау.
Саған не беруім керек?
Ах...
Кальмилла аралында да жетістік бар.
Қалай болса да, қанша алғыс айтқым келсе де...
Мен оны енді көтере алмаймын.
(Наофуми) Мен бір нәрсе ойладым.
Барлығы Қалқан Батырдың мейірімінде.
Эй... Ан-чан, қайтып келдің бе?
Бұл жолы қай қызды азғырдың?
Жарайды, бұл жігіттің жабдықтары және біздің құрал-жабдықтар.
Оны дұрыстап қараңыз.
Өткен күнгі істеген ісім үшін қолымнан келгенше сатып аламын.
Біраз уақыт жеңілдететін боласыз ба?
(Наофуми) Жоқ, мен бірден кетемін. Менің баратын жерім бар.
А, бұл дұрыс.
Иә? Әке, сіз бірдеңе білесіз бе?
Хмм? Жоқ, ерекше ештеңе жоқ
Эй? Анчан (Наофуми) Ах
Енді... маған бірге айтыңыз.
Ханым, сіз сыйлық берушісіз.
Иә?
Мен қайтадан керек болсам, кез келген уақытта қайтып кел.
Наофуми-сама (Наофуми) Иә?
Неге баратын жеріңді айтпайсың?
Кешіріңіз
Королеваның маған берген марапаты бар.
А... Мен мұны кемеде айтып тұрған едім.
Бұл... Наофуми-сама бізбен мәңгі бірге болды...
Иә?
Теңіздің иісі?
Күткендей, байқадыңыз ба?
Мүмкін емес
А, біз жақында боламыз.
Уау...
Рафталия-чан
Кил-кун
Қазір өзіңізді жақсы сезініп жатқаныңызға қуаныштымын.
(Ван) Ол соншалықты жігерлі, ол күн сайын барынша жұмыс істейді.
Ван мырза, бұл не...
(Ван) О? Сіз тыңдамайсыз ба?
Иә?
Ақыр соңында, Наофуми - жаман адам.
Ах... Мел-чан
Наофуми мырза, сіз нені айтып тұрсыз?
Иә? Жарайды, оны көргенде түсінесіз
Мелромарк патшайымының өкілі ретінде
Екінші ханшайым Мелти Мелромарк
Сайет территориясы – Аджин автономиялық аймағының автономиясы
Оны Қалқан батыры Наофуми Иватани-самаға тапсыру.
Мен мұнда мәлімдеймін
Иә? (Наофуми) Менің айтайын дегенім...
Бұл патшайымның сыйы болды, мен бұл жердің иесі болдым.
Наофуми-сама?
(Наофуми) Болашақты ескерсек, бізге әлі де база керек.
Қазіргі Наофуми тіпті король астанасында өмір сүре алады.
Егер мен патша астанасында болсам...
Сіз қай жерде қоқыс пен қаншыққа тап болатыныңызды ешқашан білмейсіз.
Қазірдің өзінде...
(Фило) Мел-чан, Ойнайық Ах... Иә.
Рафталия осы жолмен
Сізге көрсеткім келетін басқа да нәрселер бар.
А... қайық?
(Наофуми) Балық аулауды жалғастыру қалпына келтіруге көмектеседі.
Балық аулауға шебер Рафталия да бар.
А...
Жаңа азаматтарды да оқытыңыз.
Міне, осы жерде.
О, қалқан батыр
Кемпір, сіз өте ыстықсыз
Жаңа сарбаздарды дайындауға келгенде, оны осы ескі қаңбаққа қалдырыңыз.
Ах, мен саған сенемін.
Біз бірден жұмысқа тұрарлық жаңа қызметкерлерді алып жатырмыз.
Хяхя... Бұл менің қолымның дыбысы.
(Шөп дүкені) О, бізде дәрі-дәрмек қоры жетерлік.
(Сиқырлы дүкен) Егер сізге тағы бір нәрсе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Осы ауылдағы барлық адамдар
Мен бұл жердің қожасы болатынымды білген бойда.
Мен көмектескім келеді дегенімде, мен сұрамадым.
Осы қарқынмен, менің ойымша, біз қысқа уақытта қайта құруға қабілеттіміз.
Неліктен?
Мен оны осында қоюды біраз уақыттан бері ойлап жүрмін.
Рафталия ауылын толқын қиратты.
Оны толқындармен күресуіміздің символына айналдыр
Ришиадан басқа жаңа жалдаушыларды жалдау
Осы жерде жаттығып, батырларға тең күш жинаңыз.
Сонда, егер...
Рафталия?
Наофуми-сама, енді жоқ...
Бұл... мынау сияқты
Наофуми-сама кез келген уақытта жоғалады деп үміттенемін.
Сіз дайындалып жатқан сияқтысыз, солай ма?
Гласс мырза, Л'Арк мырза және Террис мырза тағы келді...
Тіпті толқындар да міндетті түрде тойтарылады.
Сондықтан Наофуми-сама өлмейді.
Мен сені ешқашан өлуге жол бермеймін
Рафталия
Бірақ барлық толқындар біткенде...
Сол кезде Наофуми-сама өзінің бастапқы әлеміне оралады.
Біз енді бір-бірімізді ешқашан көрмейміз
Маған бұл ұнамайды.
Бұл...
Маған ұнамайды, маған мүлдем ұнамайды!
Наофуми-сама жоғалып кетеді.
Бұл туралы ойлау мені...
Барма, Наофуми-сама, осында мәңгі қал.
Толқындар тоқтаса да...
Әрқашан бізбен бірге
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Менің ойымша, сіз бұл туралы бұрыннан ойлаған боларсыз.
Кешіріңіз.
Наофуми-сама осы үшін кешірім сұрауы керек...
Мен бұрын сөзсіз адасып қалдым.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Сондықтан мен мұнда келдім
Иә?
Осы жерден бастаңыз
Толқындармен күресу және жаңа достар табу
Барлығы осы жерден басталады.
​​Мен Рафталиямен кездескеннен бері толқынмен күресудің мәнін таптым.
Фиро мен Мелтимен кездескеннен кейін мен достарым үшін күресуді шештім.
Көптеген басқа адамдармен кездесу...
Мен бұл дүниені қалқан батыр ретінде қорғауды шештім.
Демек, бұл бастапқы нүкте.
Және бұл біз оралатын жер
Наофуми-сама
Өтінемін, менің семсерімдей күш-қуатым бол, Рафталия.
Иә... Иә, Наофуми мырза
(Фило) Әй, менің әпкем сондай жасырын.
Мастер Фиро да
Эхехе…
Мел-чан, сен де кел.
Мен... менде бәрі жақсы.
(Барлығы күледі)
Кеттік!
Профессор Такаянаги
Рифана-чан, қарап тұрсың ба?
Ауылда туымыз қайтадан көтерілді.
Бұл шын мәнінде әдемі қалқан жалауы.
Ах...
Наофуми-сама
О
Қалқан батырдың оқиғасы тағы да осы жерден басталады.
♪~
Мен көремін. Наофуми-сан аумаққа иелік етеді.
Өйткені, әлемді реформалау үшін сапарға шығуға болады.
Бұл біз ғана.
(Рен) Мен күшейемін
Наофуми мен сенен әлдеқайда күштімін.
Қалқан шайтанның аумағы бар...
Бұл шектен шыққан.
Мотоясу мырза, сіз солай ойлайсыз ба?
Жақсы, солай емес пе?
Келесі жолы сыртқа шығып, көңіл көтерейік.
Мен де Фиро-чанмен танысқым келеді.
Хун
Сондай-ақ, ойдың сәл ашық болуы маңызды.
Дұрыс па?
Не? ток
Мен сендерден сұрадым
(Мирелия жөтелі)
(күрсіну)
Хи хи хи...
Қалқан батыры да өте қатал әрекеттер жасайды.
Бұл әзірше...
Мені көруге келмейді деп ойлаймын.
Бірақ сен мен күткен адамсың
Ол саған одан да көп ақша береді.
Мен сенің керемет қайырымды адам болатыныңа сенемін.
Хи хи хи...
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory